UNE SÉRIE D'ANIMATION ORIGINALE NETFLIX
Cette mission est très dangereuse.
Je devrais augmenter mes tarifs.
On n'accepte pas cette mission !
Dai Bo, tu as toujours décidé
quelles missions accepter.
Cette fois-ci, je veux vraiment la faire.
S'il te plaît, laisse-moi décider.
Mais si tu y vas, tu mourras.
Connais-tu la puissance des adversaires ?
Comment savoir si je n'essaie pas ?
Je dois défier le roi Faisan.
Comment un poulet aux plumes bleues
peut-il battre un faisan ?
Comment savoir si je n'essaie pas ?
Da Fei, vous avez beaucoup en commun.
Je me fiche que tu veuilles mourir,
mais comment vas-tu te battre sans armes ?
C'est l'épée que tu as utilisée
avant de perdre la mémoire.
Je t'ai dit qu'avant ton amnésie,
nous étions amis d'enfance.
En fait, je t'ai menti.
Je t'ai trouvé sur la plage
il y a deux ans.
Tu étais à l'agonie,
mais ce médecin miraculeux t'a soigné.
Je lui devais beaucoup en frais médicaux.
100 000 ¥ - FRAIS MÉDICAUX
Et donc, je t'ai forcé à devenir un tueur,
pour le rembourser.
J'ai également inventé ton nom, Sept.
Déjà parti ?
A-t-il entendu ce que j'ai dit ?
Hé !
Où vas-tu, Xiao Fei ? Reviens ici !
Je te casserai la patte à ton retour !
Comment l'épée s'est-elle craquelée ?
Peu importe.
Le bigleux, je le découperai
même avec un couteau.
Dai Bo, tu m'as vraiment pigeonné
avec cette épée cassée.
La machine volante sous ses pieds
a une fonction d'esquive automatique,
elle réagit très vite.
Bonjour, Mlle Treize. Quelle coïncidence !
Tu es aussi là pour le panorama ?
Les données indiquent que vous êtes
une tueuse de Xuanwu, Treize.
Vous avez même tué le Dr Chen Jiajie
de notre pays de Stan.
Nous étions déjà des pays ennemis.
La tête du prince de Stan vaut déjà cher.
Comment laisser passer l'occasion ?
Voyons voir si vous êtes qualifiée.
Ouah, un poulet volant !
Puéril.
Transformation !
POULET MUSCLÉ
Bouclier de protection niveau dix.
Créature musclée, inférieure et écervelée.
COMPÉTENCE SPÉCIALE DE GYMNASTE
Qu'attends-tu ?
Frappons ensemble au bon moment.
Enfoiré ! Il s'est envolé sans moi.
Je ne sens plus mes ailes de poulet
à force de ramer.
Coup du Dragon éclair empoisonné
du gymnaste !
Le bouclier de protection ne bloque pas
une attaque si puissante.
Il est temps d'user du coup ultime.
MODE COMBAT - À FOND
Que c'est gênant. J'ai même dû utiliser
la forme la plus haute.
Pourquoi votre armure complète
ne vous protège pas là ?
Ça influencerait négativement les enfants.
Il contrôle ses mouvements avec la machine
et réagit plus vite.
C'est vraiment injuste.
Une telle différence entre nos armes.
J'ai mal aux cuisses.
Combien de temps avant le sommet ?
Je l'ai sauvé.
Ce n'est pas à vous de le tuer.
Alors, vous mourrez ensemble.
Défense Fleur de prunier.
Voyons comment vous bloquez celui-ci.
Attention !
Sept, il...
Il m'a poussée à ce moment-là.
Est-il déjà...
DaChun, j'ai déjà appris
ta compétence unique.
IMITATION POUSSÉE
Imitation Solide
comme la prise dorée de sept jours !
Treize !
Ne me dis rien. Je sais.
Gel du Temps.
Bon sang. Pourquoi je ne peux pas bouger ?
Le bigleux, tu es un sacré cas.
Mais tu as oublié
quelque chose de très important.
Concentration.
Ciseaux contrôlés par le Qi !
Ses ciseaux ne sont pas cassés ?
Est-ce possible ?
Je suis le coiffeur en chef
du salon Dai Bo J !
Va au diable, le bigleux !
Tout le monde veut protéger quelque chose.
Et moi ?
Sept...
J'ai vraiment failli mourir.
Les humains ont un cœur si faible.
J'ai un cœur de rechange depuis longtemps.
Il est temps de mettre fin à tout ça.
Je suis le roi des poulets !
Appelez-moi roi Poulet !
Punaise, ces escaliers m'ont tué.
On ne vous a pas dit ?
Ce jeune gars est mon homme.
Je suis très agacé.
À l'aide !
Xiao Fei, emmène vite Sept !
Désormais, tu es le plus puissant
des Tueurs de l'ombre de Xuanwu.
Ton nom de code est "Sept".
Pourquoi dois-tu sauver cette femme ?
Comptes-tu être l'ennemi
de toute l'alliance de tueurs ?
As-tu bien réfléchi ?
Le chef a déjà ordonné un meurtre.
Tous les tueurs vont te pourchasser.
Je dois l'emmener aujourd'hui.
Je verrai qui ose m'arrêter.
Vous êtes étonnamment résistants.
Sept !
Je dois l'emmener aujourd'hui.
Je verrai qui ose m'arrêter.
Pourquoi semble-t-il si différent ?
Même moi, j'ai peur.
Bouclier d'énergie niveau 20 !
- Comment ?
- Au revoir.
J'ai une arme secrète.
Lancement du mode robot.
Je détruirai cette île.
Je reviendrai !
Sept, tu es génial !
Va-t'en, si tu ne veux pas mourir.
Je suis un Tueur de l'ombre de Xuanwu...
Sept.
Maître, vous avez vu ça ?
VISION TRANSCENDANTALE :
CONVERSATION VIDÉO TALENT SPÉCIAL
Tue-le et rapporte l'épée.
Tu n'es pas mort ?
CHIRURGIE EN COURS
SALON DE COIFFURE DAI BO J
XiaoLong, mamie a pêché
beaucoup de poissons aujourd'hui !
À mon retour,
je te ferai une soupe de poisson.
Xiao Fei, Sept deviendra-t-il
une autre personne ?
Il faut l'éliminer,
pour la sécurité de l'île.
Impossible ! Sept nous a sauvés !
Tu ne sais pas
à quel point il était terrifiant.
Ouah, quel jour est-on ?
Tant de gens font la queue au salon !
Qui veut passer en premier ?
- Sept !
- Il s'est réveillé.
Sept !
Où sont mes ciseaux ?
Tes ciseaux sont trop abîmés.
On ne peut pas les réparer.
Mais je t'ai fait une paire identique
avec de l'acier noir du Tianshan.
Tu veux aller boire un verre ?
ÉCOLE PRIMAIRE RUOZHI
CE N'EST PAS ENCORE LA FIN...
GARDE-CÔTES
QG DES CHIENS
CE N'EST QUE LE DÉBUT
DE L'HISTOIRE DE SEPT.
DAI BO J - SALON DE COIFFURE
Allons-y, Sept.
Cette mission est pour moi.
Sous-titres : Marion Birbès